# Lista de exercícios: a resolução deve ser postada no repositório de atividades no GitHub, sendo cada um deles separado por pastas conforme o número da questão.

01 - Criar uma página principal com as seguintes opções: Produtos (cadastrar e listar), Clientes (Listar e Vender) e Sair. Criar uma outra página (formulário) para cadastro do produto. Campos: nome, peso, unidade de medida, valor, estoque inicial, mercado (interno, externo), fornecedor (select), dentre outros -> Listar: construir uma tabela. Cadastro de produto e Vender: construir formulários.

02 - Refazer o atividade 01 utilizando CSS.

03 - Refazer o atividade 01 utilizando Bootstrap.

04 - Validar os campos do formulário com JS.
